[música]
Hola, culera, cercistas.
Qué guapo es el mejor entor del mundo.
Míralo con su cara de
culo.
Normal, eh. Ahora culerado la cerpista.
A ver, 4-1 al Copenhague,
eh, honor a todos los que han al campo.
Yo he
regalado mi entrada porque sigo con la
piedra, con Piedri. Y, hombre, la verdad
es que cómo cambia, eh, la vida y el
fútbol en 45 minutos. La primera parte
era para tirarse
por por desde el camp, ¿no? Como no está
acabado, te puedes tirar fácil ahí.
Y bueno, viento, lluvia, de todo. Nos
meten un gol nada más empezar. Somos
incapaces de marcar un gol. Todo pinta
fatal.
Yo me he puesto en la tablet del Barça
y en el Movestar. Digo, a ver qué dan el
Movestar. Pensaba que daban el multi,
¿no? Son unos cabrones y dan el Madrid.
Digo, hombre, qué [__] Pues fijaos lo
que es la vida, ¿eh? algo que parecía
que era una [__] y que era una mala
decisión,
pues ha acabado siendo una muy buena
idea y muy guapo,
¿eh?
Ay, de verdad, ¿cómo va esto del fútbol?
La risa va por barrios,
¿eh?
No me he enterado mucho porque digo, no
he podido ver el multi, está de hecho el
Madrid cuando ha marcado ya lo he
quitado y entonces estaba viendo el
Barça. Buena segunda parte, o sea, no
era fácil jugar así, muy buen la Yamal
que ha levantado al equipo. Eh, hemos
metido cuatro goles,
más tres en el partido de hoy y bueno,
pues todo lo que sonaba en la radio pues
eran buenas noticias, que si tal perdía,
que si tal cual y más buenas noticias
todavía cuando al proyecto AC le han
metido el tercero y eso eliminaba al
Real Madrid que bueno, después de ir
ganando 01 le han metido tres,
luego han metido el 3-2 y el Benfica yo
cada vez que miraba
El argentino ese que ya lo había visto,
ese tío es una pasada. No sé cómo se
llama, no sé qué. Ani, ese lo van a
vender por 500,000 millones. Y bueno, ya
con 32 quedan fuera, pero ya el chiste
final que han expulsado Asencio con su
cara de psicópata y han expulsado a
Rodrigo por protestar
y nada, es que eso ver la cara de
Albeloa y vero y pues eso, yo tertuliado
y eso no veo, pero bueno, sí que leo y
tal cosas y bueno, por ver la cara de la
asquerosa de Susana de la Gusana ahora
pues vale vale la pena vale la pena que
que hayan perdido tampoco. poco es el
fin del mundo, más que nada es cuando
iba bastante chulo y ahora ya hemos
encontrado Arbelo ha dado con la tecla
por ahí le gana al Mónaco, ha dado con
la tecla no sé qué y ahora lo vuelven a
dejar a la tierra pues a joderse de
estar chavinetas riéndose en su casa
pero bueno primero vamos a hablar de lo
nuestro.
Bueno, primero si ya lle un medio vídeo,
que ya digo que tenía mérito, eh, tenía
mérito
jugar hoy un viento que es el principal
enemigo del fútbol, el viento, un viento
hipuracanado, o sea, que yo pensaba que
salía volando la casa hoy y era
complicado, no es excusa porque tienes
que ganar, pero bueno, era complicado.
Muy bien. Ayer hablamos en Bargeta. Si
no habéis visto el programa, vedlo, eh,
nos fuimos a YouTube ayer también el
Barcaletas y hablamos de Bernal y Ani y
yo estamos de acuerdo en una cosa que
tiene una cara un poco de empanado y hoy
la verdad es que ha sido de días que que
yo le he visto mejor, que ves que ha
salido y ha cambiado el el partido para
bien, ¿eh?
La verdad es que bueno, se nota que
controla el balón. Al final la calidad
de los jugadores se puede medir en
cuando le viene un balón, ¿vale? Un
balón que no es perfecto en un campo que
no es perfecto, en un viene botando y
tal y la controla, un balón que le viene
fuerte, tiene dos tiros detrás, una
controla a cuántos milímetros se queda
de su pie. Eso es lo que distingue a los
super cracks de los jugadores buenos o
normales, ¿eh?
y Bernal de los que se queda pegado a, o
sea, un milímetro de su pie, como pasa
con Chavi, como pasa con Iniesta y como
pasa con los super cracks. Luego a donde
llegue pues ya veremos. Pero vamos, hoy
ha jugado muy bien, hay que
reconocérselo y insisto, Lamín ha tirado
para para arriba, ha vuelto a marcar
así, aunque se balón rebotado, pero
bueno, merecía esa suerte. Ha marcado
Rafiña de penalti. ha marcado
Lewandowski, un gol que le ha regalado,
le ha regalado el bueno de Amí,
eh, había fallado varias Lewandowski,
pero bueno, al final como está ahí en el
área, pues sus cifras son buenas y ha
marcado Marcus Rashford, del cual
también hablamos ayer en el programa,
que ha dado tiempo a meter un golazo de
falta, como sube y baja el balón,
golazo. O sea, ya hacía un montón que no
marcamos de falta
y y
luego incluso ha dado una una alarguero.
En este momento ya estaba todo el campo
ya pendiente de de si el Madrid queda
noveno, o sea, si queda fuera del famoso
top 8 y si ha quedado fuera del famoso
top 8, que insisto, tampoco quiere decir
nada, quiero decir más allá de para
reírnos hoy y hacer 1000 memes por
segundo de del cono, pues
al final igual nos toca el PSG en la
siguiente ronda a nosotros. O sea, ya
ves tú la suerte que el PSG no ha ganado
al al Newcastle, ha empatado.
Es que no sabes. Y al Madrid igual le
toca el Bodoglín, igual le puede tocar
el Benfica, que sería gracioso por el
desgaste que supone siempre jugar contra
Mourinho. O sea, yo hoy todo el dato que
he mirado, el Benfica era [__]
aprieto, aprieto, aprieto, aprieto.
Incluso al final no se han encerrado en
su área, que yo pensaba que se han
encerrado, o sea, muy bien, ¿eh? Hombre,
si les toca el Benfica a más ellos que
en todos lados era como, ¿no? Qué bien
nos va a venir descansar ahora porque
como no hemos hecho pretemporada,
haremos la pretemporada ahora. Yo eso lo
he oído, eh, de gente del Madrid.
Haremos la pretemporada ahora. Pues no,
pues mira, no.
Total que bueno, contento porque mira,
pues eso, pues risas al final porque
hemos metido cuatro, porque hemos
ganado, porque ellos han perdido, porque
se han metido cuatro, porque se han
metido un gol en el último minuto con el
portero y encima Mouriño riéndose y
encima ver la cara de Albeloa y encima
acaban con dos menos. Pues eso son
sonrisas, pero luego
pues más allá de lo que nos ríamos hoy,
hoy y esta semana, pues luego los
sorteos te favorecen, te no te
favorecen. Año pasado el Pille ganó
quedando prácticamente
el el último clasificado, no sé si fue
en el 20 o así que se clasificaron en
los dos últimos partidos casi de milagro
y y ha acabado ganando la Champions. Al
final es como estés en en marzo, abril,
bueno, pues ahí hay que estar bien y
para eso hay que llegar vivos y para
eso, bueno, ya hemos nosotros ya hemos
salvado momentos chungos. Acordaos, se
ha dicho en este canal del viejo Cerf,
cuando el equipo está jugando muy mal en
noviembre, se dijo, bueno, aquí hay que
pasar noviembre, hay que pasar diciembre
y estar en una buena posición, pues
porque teníamos muchas lesiones, no
estamos bien. Bueno, pues ahora poco a
poco vamos mejor. Yo creo el Min ya, el
lamín de hoy es el lamín del año pasado,
eh, incluso un poco mejor, o sea, en
cuanto al liderazgo, en cuanto a a todo.
Y también es un tío que es que aunque no
juegue bien, al final tú tienes un tío
que tiene tres tíos con él, o sea, le
hacen dos contra uno siempre y a veces
tres contra uno. O sea,
eso, ¿cuántos equipos lo tienen? O sea,
muy pocos. En fin. risas. Espero que
hayáis disfrutado tanto como yo. Cómo me
he reído con el último gol, ¿eh? Y nada,
os prometo que ya en breve voy al
barbero
y voy a iniciar una nueva vida ya en
cuanto la piedra y vaya al barbero y
parezco una persona normal y no una
persona que sale en una película que lo
acoge a alguien y le lo afeite y le da
una ducha en una bañera así y es como
que no quiere y luego luego resulta
supergapo siempre. A mí no creo que me
pase, pero bueno, sí que sí que tengo
que ir ya, [__] En fin, eh,
dle like. Est ha quedado muy boomer,
¿no?
Dle el like, dle comentad ahí la cómo lo
habéis vivido, si habéis visto el multi,
si habéis visto el Barça, si habéis
visto el Madrid, si teníais seis
pantallas, cómo estabais. Y nada, y hype
también, que hay un botón hype que es
gratis. Le dais a hype y y vamos para
arriba. Forza Barça. Ah.